La otra cosa interesante es que estas cosas bajan en una forma interesante
Como se desvía de 10, 11, 12, 13, 14 hasta 0 o 20
Obviamente tenemos una curva que parece algo así
Esta cuerva es a veces llamada la curva de la campana, por que es un tanto factible pensarla como campana de la iglesia --
Que se mueve de la izquierda a derecha y suena la campana
Hice un experimento relacionado -- compre un pedazo de software que gira la moneda 1000 veces
Y si hiciste la última unidad opcional de programación, escribiste un pedazo de programación
Para girar la moneda 1000 veces y observamos la frecuencia empírica
Que es la misma que la cantidad de caras, dividida por 1000, pero esta escala entre 0 y 1
Llamo esto un experimento -- giro la moneda 1000 veces, donde lo que sale es un solo número
Que es la relación de caras con el número total de experimentos
Esto debe ser 0.5 en el caso ideal, pero es un poco menos de 0.5
Repito este experimento 1000 veces y esto significa
Que obtengo 1000 muestras de este radio de aquí. Cuando lo hago, obtengo una gran cantidad de medias
Cuando corro un histograma como este, voy a ver una curva
Que forma piensan que tiene la cuerva -- va a ser como esto, va a ser como esto
Como esto o como esto, todos están enfocados en 0.5
¿Cuál piensas que es?